Samurayların ülkesi.
Uzun zaman önce, ülkemize böyle derlerdi.
Dış uzaydan gelen "Amanto"ların gelişiyle
ve 20 yıl önceki Kılıç Yasağı ile samuray sınıfı çöküşe geçti.
Böyle zor zamanlarda, samuray ruhunu taşıyan bir adam kaldı.
Adı Gintoki Sakata, şeker düşkünü, gözüpek bir "Her İşin Ustası".
Bazı oldukça beklenmedik olaylar sonucu ben,
Shinpachi Shimura ve Kagura, burada çalışmaya başladık.
Üçümüz, çürümüş Edo'yu temizliyoruz.
Bekle, hikaye gerçekten bu mu?
[Eski bir dostla kader buluşması!! Gintoki'nin saklı geçmişi.]
[Bu arada, "Yabancı Karşıtı Grup" yazılışını bakmadan söyleyebilir misin?]
[İş Bitirici Gin]
Hey!
Sakladığım dev çikolata stoku kayboldu.
Kim yediyse, şimdi elini kaldırsın,
sadece dörtte üçünü öldürürüm.
Dörtte üçü?
Bu neredeyse tamamen ölüm demek.
Ayrıca, böyle yemeye devam edersen, gerçekten diyabet olacaksın.
Başka bir elçilik saldırıya uğradı... terörist bombalama serisi devam ediyor.
Dünya gerçekten şiddet dolu bir yer. Anneciğim, korktum.
Korkunç olan sensin.
Kanayan burnunla bu kadar mutlu görünüyorsun.
Çikolatalarım lezzetli miydi?
Çikolatadan burun kanaması mı?
Hadi ama!
Bilmiyormuş gibi yapma! Kanındaki şekeri koklayabiliyorum!
Saçmalama.
Sadece burnumu biraz derin karıştırdım.
[ŞEKER SEVİYENİZE DİKKAT EDİN]
Senin yaşındaki bir kız böyle şey yapmaz.
Neyin, emekli olmak üzere olan bir polis misin?
Bu nasıl saçma bir konuşma?
Neyse, sakin ol!
Bu gürültü de ne?
Kaza mı var?
["Yaşlandığında Bile Lakap Takabileceğin Arkadaşlar Edin"]
Hey!
Salak! Dükkânıma neden çarpıyorsun?!
Umarım ölmeye hazırsındır!
Ö-Özür dilerim. Dün gece iyi uyuyamadım.
Sorun değil! Senin gözlerini sonsuza kadar kapatacağım!
Otose! Yaralı birine böyle davranmamalısın!
İyi misin?
E-Evet...
Bu kötü. Kagura, ambulans çağır.
Ambulans!
Bu ambulans çağırmanın oldukça ilkel bir yolu?!
Sen bir postacısın, ha? Paketlerin berbat durumda!
B-Bu...
Bunu benim yerime teslim et...
Lütfen...
Sanırım bu önemli.
Eğer teslim edemezsem... işimi kaybedebilirim!
Lütfen... yalvarırım.
Hey!
Burası olduğuna emin misin?
Evet.
Bir büyükelçilik.
Bu, Inui Büyükelçiliği!
Köpek Yıldız Sistemi'nden gelen Inuiler, dünyaya gelen ilk Amanto'lar değil miydi?
Evet.
Edo Kalesi'ne top ateşi açıp ülkeyi açmaya zorlayan korkunç tipler onlar.
Burası kesinlikle tehlikeli bir yer.
Hey!
Burada ne halt ediyorsunuz?
Yenilmek mi istiyorsunuz?
Şey, bize bir paket teslim etmemiz söylendi.
Hadi, Kagura, ver şunu... çabuk!
Gel buraya, küçük köpekçik.
Sana biraz turşu yosunu vereceğim.
Ne yapıyorsun sen?!
İşte burada.
Bugün bir paket geleceğini duymadık.
Son zamanlarda bombalı saldırılar konusunda endişeliyiz.
Güvenlik sıkı. Eve gidin.
İçinde köpek maması olabilir. Afiyet olsun.
Kim böyle bir şeyi yer ki?
Ne olduğunu tam olarak bilmiyorum ama bir sonraki adımımızı biliyorum sanırım.
Kaç!
Hey, bekle!
Shinpachi! Sen ne yaptığını sanıyorsun? Bırak beni!
Olmaz! Beni tek başıma götürmeyecekler!
"Beni bırak, sen devam et" gibi bir şey diyemez misin?
Beni düşün ve doğrudan öbür dünyaya git!
Kes sesini! Seni de yanımda götürüyorum!
Ne oluyor?!
Vaaa! Bir sürü köpek muhafız!
Bu herifler baş belası.
Gidelim, Gintoki.
Sen Zura'sın!
Kotaro Zura?!
Zura değil, Katsura!
S-Senin köpek!
Görüşmeyeli ne kadar oldu?
Direkt yumruk atmana gerek yoktu, değil mi?
Bin kere söyledim, o lakabı kullanmayı bırak.
Neyse, burada ne yapıyorsun?
Ne kadar konuşacaksınız?!
Kes, Gintoki.
Bekle!
Sonunda kendini ele verdi.
Yamazaki!
Evet!
Her ne pahasına olursa olsun üslerini bul.
Emredersiniz!
Dünyada bu kadar Amanto varken, Amanto savaşının kahramanı bile sadece bir suçlu artık.
Bugünlerde hâlâ Amanto'ya karşı savaşmak büyük cesaret.
Hey, Okita, uyan.
O patlamaya rağmen uyuyabilmene şaşırdım.
Patlama mı? Yine teröristlere saldırtmayı mı göz yumdun?
Senin sorunun ne, Hijikata? Kendini biraz toparlaman lazım.
Kalıcı olarak uyumak mı istiyorsun?
Amanto'ları havaya uçursunlar, umurumda değil.
O balıkları biraz yüzdürürüm, sonra çekerim, sıraya dizerim... ve boğazlarını keserim.
Shinsengumi için gurur verici bir an olacak.
Bu kavgayı dört gözle bekliyorum.
Bir Amanto elçiliği daha bombalandı.
Muhabirimiz Ketsuno olay yerinde!
Ketsuno, orada mısın?
Ketsuno! Ana!
Burası Ketsuno, olay yerindeyim.
[Spiker Ketsuno]
[Giriş Yok]
Bu sefer alçak bombacı, Köpek Yıldızı elçiliğini hedef aldı.
Neyse ki hiç kimse yaralanmadı veya ölmedi.
Yeni bir haber aldık,
iddiaya göre teröristler bir güvenlik kamerası tarafından görüntülenmiş.
Ah... Onları çok net görebiliyorsunuz!
Gerçekten bizi çok net görüyorlar.
Ne yapacağım? Ablam beni öldürecek.
Televizyondayım. Eve aramam lazım.
Sizce bütün bunlar bir tür komplo mu?
Bu belaya nasıl düştük ki?
Bütün bu olanlardan çıkarabildiğimiz tek iyi şey Katsura ile tanışmak oldu.
Bütün bu olanlar sırasında bizi saklayacağını hiç düşünmezdim.
Gin, o senin arkadaşın, değil mi?
Nasıl biridir?
Hmm... Bir terörist.
O kelimeyi kullanmayı bırak, Gintoki.
Biz terörist değiliz.
Biz Özgürlük Savaşçılarıyız!
[Özel Polis - Shinsengumi Garnizonu]
Oh? Sonunda onları bulduk mu?
Evet. Yamazaki şu anda onları takip ediyor.
Üslerini bulmamız an meselesi, Kondo.
Anlıyorum... İyi iş çıkardın, Toshi.
Beni kutlamak için henüz erken.
Bunu onları öldürdükten sonra yapın!
Doğru.
Shinsengumi, ancak üstün hizmetten sonra takdir eder.
Biz Shinsengumi, savaşta varız.
Sen şefsin. Ben sadece emirleri uyguluyorum.
Sana güveniyorum, Toshi!
Tamam.
Girişte korkunç görünümlü iki adam var.
Hiç şüphe yok, onları bulduk.
Anne, o adam bir röntgenci mi?
Şşş! Yu, büyüyünce öyle biri olma sakın.
Onu polise şikayet etmemiz gerekmez mi?
Amanto'lar varlıklarıyla bu ülkeyi kirleten zararlılardır.
Onları buradan kovmalı ve bu ülkeyi yeniden samurayların toprağı yapmalıyız.
Bu ülkeyi korumak için yabancıları kovuyoruz.
Yabancı kovma vatanseverliği mi?!
O da ne?
Yabancı Kovma, yirmi yıl önce Amanto saldırıları sırasında ortaya çıkan bir ideolojidir.
Uzaylıları kovmaya çalıştılar.
Amanto, kapılarımızı açmamız için bizi zorladı.
Bu tehdit karşısında, samuraylar birlik olup onları Edo'dan kovmaya çalıştı.
Amanto'nun muazzam gücü karşısında hükümet teslim oldu.
Samurayları terk etti ve Amanto ile adaletsiz bir anlaşma imzaladı.
Amanto, hükümetin merkezini ele geçirdi. Samurayların kılıçlarını aldı
ve onları güçsüz bıraktı.
Sonrasında duydum ki
dışlayıcıların çoğu tasfiye edilmiş.
Hâlâ var olduklarını hiç düşünmemiştim.
Görünüşe göre manipüle edilmişiz.
Öyle değil mi, Bay Postacı?
Haklı! O gür kaşları hatırlıyorum.
Bekle. Ne oluyor, gür kaşlı?!
Bütün bunlar senin işin, değil mi, Katsura?
Son zamanlarda herkesi paniğe sürükleyen saldırılar.
Ellerimi kirletmem gereken bir şey vardı.
Gintoki, bu çürümüş ülkeyi yeniden inşa etmek için kılıcını benimle birlikte alır mısın?
Bir kez daha, Beyaz Şövalye olarak korku saldığın gücünü bana ödünç verir misin?
Bu, son durak.
Düşmanın eline düşmektense, savaşçılar olarak sonumuzu getirip karnımızı deşelim.
Saçmalama.
Ayağa kalk.
Güzel bir ölüm hayal etmeye vaktin varsa,
neden hayatını güzelce yaşamıyorsun?
Hadi yapalım şunu, Zura.
Zura değil, Katsura!
Beyaz saçları kanla ıslanmıştı.
Savaşa atılan, tüm ihtişamıyla bir şeytan şövalyesiydi.
Amanto savaşında bir intikam meleği gibi savaşan oydu...
Düşmanları kadar kendi halkı tarafından da korkulan bir savaş tanrısı gibiydi.
Gintoki Sakata, Amanto'ya karşı savaşmak için bir kez daha bizimle birleşmelisin.
Gin... Sen de Yabancıları Kovma Savaşı'na katılmış mıydın?
Savaştan sonra ortadan kayboldu.
Aklından geçenleri hiç anlamamıştım zaten.
Güzel bir kavgayı severim ama terörizm gibi iğrenç şeylerden nefret ederim.
Savaş bitti.
Daha ne kadar geveleyip duracaksın?
Sen nesin, kaynanam mı?
Aptal mısın sen?!
Anneler oğullarını hemen rahat bırakmaz.
Kimse seni sevmiyor çünkü yüreğin kucaklamaya yetmiyor.
Seni küçük...
Doğal dalgalı saçlarım olmasa kesin kızlarla aram iyi olurdu. Galiba.
Yine her şeyi doğal dalgalı saçlarına yüklüyorsun.
Acınası.
Kim acınası?
İnsanlar komplekslerini büyüklüğe atlama tahtası yapar.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Savaşımız daha bitmedi.
İçinde hâlâ savaşıyorsun, Gintoki.
Bu ülkeyi düşünüyor, hükümete ve seninle savaşan insanların hayatlarını alan
Amanto'ya öfkeleniyorsun.
Amanto'yu temizleyip bu çürümüş ülkeyi yeniden inşa edelim.
Ölenlerin anısını ancak böyle onurlandırabiliriz.
Bir sonraki hedefimiz uzay gemisi terminali.
Amanto'yu getiren o lanet kuleyi yıkacağız
ve onları Edo'dan temizleyeceğiz.
Ama o kule önemli bir dünya merkezi. Kolay düşmez.
Gücüne ihtiyacımız var, Gintoki.
Hadi ama, ben sana defalarca...
Bize yardım ettiğin için zaten suç ortağısın. Reddedemezsin.
Terörist muamelesi görmek istemiyorsan, benimle gel.
Tereddüt etmene gerek yok.
Yerin hep bizim yanımızdı.
Gin...
Tutuklusun!
Uslu dur, seni terörist pislik!
Ş-Şinsengumi!
Eyvah! Kaçalım!
Hepsini öldürün!
B-B-Bu insanlar da kim?!
Onlar Şinsengumi, Silahlı Polis.
İsyan unsurlarını temizlemek için gönderilen elit bir anti-terror timi!
Bu herifler gerçekten sinir bozucu.
Ne yapalım, patron?
Ben senin patronun falan değilim!
Ve asıl sinir bozucu olan sensin!
Zura, bir patrona ihtiyacın varsa, ben hazırım!
"İyi ya da kötü bir şey yapıyor olsan da, patron ol." Benim mottom bu!
Kes sesini!
Mottoların feodal bir savaş ağasının ağzından çıkmış gibi!
Hey.
Kaçmaya gerek yok. Güzel bir kavga.
Biraz eğlenelim.
Hey, sen gerçekten bir kamu görevlisi misin?
Mülakatı geçtiğine şaşırdım.
Göz bebeklerin büyümüş.
Sen mi konuşuyorsun, manyak!
Ölü balık gözlerinle konuşma bana.
Sorun yok. Yakın çekimlerde parlıyorlar.
Yalan söyleme!
Epey iyisin.
Çoğu insan bu geçişi takip edemez.
Bu tehlikeli. Bana gerçekten isabet etseydi ne yapardın?
Salak! Ben seni vurmaya çalışıyorum!
Bay Hijikata, dikkat et.
Hayatta mısınız, Bay Hijikata?
Gerizekalı, beni öldürebilirdin!
Ah. Kaçırdım.
Kaçırmak da ne demek?! Hey! Bana bak!
Neredeler?
Yardımcı şef, buradalar.
Hey, çabuk dışarı çıkın!
Anlamsız direnişinizi kesin!
Saçların mı uzadı?
Burası on beşinci kat. Kaçış yok!
Ne yapıyorsun?
Bu bir saatli bomba.
Terminalde kullanacaktım ama başka çarem yok.
O heriflere küçük bir hediye vereceğim.
Kargaşada herkes kaçsın.
Salak! Katsura'ya ne yaptığını sanıyorsun?!
Katsura, bu işi bitirelim.
Ellerini ne kadar kirletirsen kirlet,
ölmüş dostlarımız memnun olmaz, zaman da değişmez.
Onları daha fazla kirletme.
Kirli olan sensin, Gintoki.
Zaman değişir değişmez diğer tarafa geçtin.
Bir savaşçı inançlarına bağlı kalmalıdır.
Benim için belirlenmiş inançlar uğruna dik durmanın anlamı ne?
Değerli arkadaşlarını kaybetmeyi dört gözle mi bekliyorsun?
Artık bunu istemiyorum.
Eğer hayatım söz konusuysa, kendi kurallarıma göre hareket ederim.
Ve korumak istediğimi korurum.
Gin... bu şey... kurcalarken düğmesine bastım.
Ne kabustu ama.
Ne klişe.
Hey, çık dışarı. Bu sefer gerçekten ateş edeceğiz.
Bay Hijikata, akşam pembe dizimizin tekrarı başlayacak yakında.
Of ya. Videoyu ayarlamayı unutmuşum.
Hadi bitirelim şunu. Ateş hazırlığı!
Ateş!
N-Ne yapıyorsunuz?! Durun onları!
Bir şeyi durduracaksanız, lütfen bu bombayı durdurun!
Bomba ekibiniz var, değil mi?!
Bombası var!
Durun! Hey, bekleyin!
Shinpachi! Makinelerden anladığını söylememiş miydin?!
Y-Y-Yanlış anladın! Kagura, bu senin suçun zaten!
Bir şey yap!
D-D-Doğal kıvırcık saçlar ve bombalar birbirine yakışır!
Y-Y-Yandan bir inari sushi çıktı!
A-A-Ahlaki bir toplum.
Ö-Ö-Öfkeli Mongry?
U-U-Ulaş, ilk tur galibiyeti, kendinden çekme...
M-M-Momiji manju!!
B-B-Ben aldattırmak istemiyorum!!
H-H-Hoş geldin Yokoi!!
D-D-Daha ne kadar böyle devam edeceğiz?!
A-A-Adrian!!
Adrian da kimmiş ya?! Oyunu "N" ile bitirirsen biter!
Sadece 10 saniye kaldı!
Gin! Pencere, pencere!
İmkansız! Öldük biz!
Gin, bir şeyi ısır.
Oh. Selam!
G-Gin!
Elveda, Gin!
Güzel bir ölüm hayal etmeye vaktin varsa,
neden sonuna kadar güzel yaşamıyorsun?
Güzel yaşamak mı?
Bunun nesi güzel ki?
Değişmeyen bir arkadaşa sahip olmak o kadar da kötü bir şey değilmiş meğer.
Hızlı ol, Sogo!
Pembe dizi tekrarı!
Başardık!
Harika!
[Yürek Burkan Bir Dizi]
[Bu dünyada sadece şeytanlar var, kahretsin!!]
[Başrolde Pinko Koizumi]
[Özel Haber]
Ikedaya Oteli'nde bombalı saldırı.
Yayınımızı keserek size özel bir haber veriyoruz.
Ketsuno olay yerinde! Ketsuno! Ana!
Ketsuno olay yerinden bildiriyor.
[Fragman]
Shinpachi, sen bir idol hayran kulübünün lideri misin?
Göründüğün gibi, dört gözlü bir inek.
Oldukça tipik bir karaktermişsin, değil mi?
Bu yaşlı adam da inek arkadaşlarından biri mi?
Bir sonraki bölüm...
"Ölsen de Sözünü Tut."
[Idol Tsu Terakado 17 Yaşında. İlk canlı turnesinde!!]
[Çıkış şarkısı "Annen XX" yayınlanamayacak kadar müstehcen!!]
[3. Sınıf, Z Şubesi]
3. sınıf, Z şubesi, Ginpachi-sensei!
Ayağa kalkın! Eğilin! Oturun!
Hadi çocuklar, Gin Tama 1. cildi açın.
[ŞEKER SEVİYENİZE DİKKAT EDİN]
Bugünkü ders için, "Gin Tama"nın anlamını açıklamak istiyorum.
[Gin Tama]
"Gin Tama"nın anlamını bilen var mı?
Burada!
Katsura'nın uzun saçları yüzünden tahtayı göremiyorum.
Zura, saçını kestir ya da çıkar dedim sana.
Sensei, çıkaramam.
O zaman kes.
Sensei, bu okulu mahkemeye vereceğim.
Dersimize dönelim.
Sensei!
Değişim öğrencisi Kagura, derste bentosunu yiyor.
Üstelik sosisini de açıkça gösteriyor.
Sensei, erken yemek yemiyorum.
Benim ülkemde derste hep patlamış mısır gibi atıştırmalıklar yerdik.
Anlıyorum. O zaman ülkene dön!
Tamam, derse dönelim...
Sensei!
Derste sigara içmen doğru değil bence.
Bu sigara değil.
Lolipop.
Lolipoptan duman çıkmaz.
Çünkü çok hızlı yalıyorum.
Anlattıklarım sınavda çıkacak.
Not alıyor olsanız iyi olur. Ders bitti!
Buradan nakil olacağım.
[Son]